I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
당신은.. 누구?
사쿠라가 제일 좋아하는 사람
무슨 뜻입니까
전 알고 있습니다. 사실을..
그러니까 뭘 알고 있죠?
알고 있어요, 당신도 알고 있지 못하는
또 다른 당신에 대해서
또 한사람의.. 유키토상
당신은, 사실은..
인간이 아니었구나
기억이 때때로 사라지는 건
다른 누군가로 되어 있었던 탓이었고
지금까지의 나의 기억은 전부..
거짓이었던거네
하지만 나와 만난 뒤의 일은 전부..
사실이잖아?
네가 무엇이든 난 관계없어
네가 사라지지 않고 곁에 있을 수만 있다면
그걸로 됐어
고마워
정말 감동이야~
/ 재미있었지?
진짜 진짜
키노모토 선배.. 정말 잘하지?
/ 츠키시로 선배도 멋졌어
있잖아 있잖아, 그 츠키시로군 여동생 역은
키노모토군 여동생이래
귀여워라
정말 멋졌어요
고마워
그 비디오 빌려달라고 부탁드려놨어요
더빙해서 보물로 삼을거예요
키노모토군이다!
츠키시로군도 있어!
변함없이 오라버님과 츠키시로상은
인기가 대단하군요
그런가봐
고마워요~ 정말 감동했어
유에상에게 힘을 넘겨준 이후로
오빤 계속 졸려보여
이렇게 될 걸 알고 있었을텐데
그래도 오빠는 유에상과 유키토상이
사라지지 않도록..
영화 정말 재미있었어요~
고마워요
그럼~
오빠..?
괜찮아. 좀 졸린 것 뿐이야
사쿠라짱들도 와 있었구나
그래! 차라도 마시러 갈까?
기다렸지?
고마워요
고맙습니다
어땠어? 영화 재밌었어?
사쿠라짱 정말 귀엽게 나왔더라구
그..그렇지 않아요
반 아이들 모두 다 너무 좋다고들 했어
여기 이미 다 둘러봤니?
아..아뇨, 아직..
괜찮다면 내가 안내해줄께
그래도 되나요?
영사실 당번도 다 끝났으니깐
난 교실에서 잘께
괜찮아?
졸린 것 뿐이니깐 신경쓰지마
신나갖구 괴수처럼 마구 먹어치우지 말라구
그..그렇게 안먹어!
그럼 저도 슬슬..
돌아가는거야?
네. 볼 일이 있어서요
오늘은 여기서 실례하겠습니다
그럼 내일 뵈어요
그럼 안녕
조심해서 돌아가세요
리군도..
힘내세요
왜그래?
아니.. 아무것도 아냐
그럼 갈까?
별의 길
우리반이 하는 거야. 들어가볼래?
영화 출연해줘서 고마워. 호평이 자자하다구
뭐야 뭐야? '별의 길'에 들어가는거야?
4명 안내해드리겠습니다!
토우야군은?
졸려서 교실에서 잔대
힘들겠네, 그때부터 쭉 졸리나보네
그럼 여기선 2인 1조로 입장합니다
사쿠라짱과 츠키시로군이 들어가면 되겠죠?
뒤의 두분은 나중에 들어가세요
자, 그럼 망설이지 말고~
갑시다 갑시다~
두분 들어갑니다
대단해. 이쁘다
정말 멋지네요
미안 미안..
어때? 꽤 괜찮지?
여기 앞에도 멋진 곳이 있어
내 진실한 마음을 알려드리고 싶다고 생각했어
왜 그러니?
전..
유키토상이..
저는..
저는!!
유키토상이 좋아요
나도.. 사쿠라짱이 좋아
하지만 사쿠라짱이 제일 좋아하는 사람은
내가 아니니까..
사쿠라짱, 아버지를 무척 좋아하지?
나는?
좋아해요
그 기분 서로 똑같지 않아?
아버지가 무척 좋다는 기분과
나를 좋아한다고 생각해주는 기분
굉장히 비슷하지 않아?
비슷해요
난 후지타카상과 많이 닮았으니까
사쿠라짱을 애라고 생각해서.. 이러는 건 아냐
유키토상은 전부터 계속 알고 계셨던 거예요?
사쿠라짱은 날 가족처럼 생각해주는구나 하고
굉장히 기뻤어
유키토상에게도 가장 좋아하는 사람이 있어서
아셨던거예요?
그래
오빠예요?
그래..
난 토우야가 없었다면
이미 여기에 없었을테니까
오빤 심술만 부리긴 해도, 실은 다정해요
부끄럼쟁이라서 금방 심술부리지만..
하지만 내가 토우야를
제일 좋아한다고 생각해도
토우야의 기분은 알 수 없지
오빠도 반드시 유키토상을
제일이라 생각할꺼예요
그러니까 유에상에게
힘을 넘겨주었다고 생각해요
게다가 오빠라면,
제가 무척좋아하는 유키토상이
오빠를 제일로 여긴다해도 괜찮아요
하지만, 만약 오빠가
유키토상에게 심술궂게 굴면
불러주세요. 제가 오빠를 가만 안둘테니깐
고마워
꼭 찾을 수 있을거야
사쿠라짱이 가장 좋아하게 될 사람을
그 사람도 반드시..
사쿠라짱을 제일로 좋아해줄테니까
그런 사람이 생긴다면 나에게 알려줘
만일 그 사람이 사쿠라짱을 울린다면
내가 가만 안둘테니깐
왜그러세요?
마력의 기척이 나
그녀석에게 무슨 일이 있을지도 몰라
사쿠라짱에게?
다이도우지는 여기 있어줘
예정대로네요
나의 마력이 돌아온 지금 확실히 알 수 있어
이건 틀림없이 크로우의 기척이다
하지만 크로우상은..
죽었다
뭔가 깨지는 소리 났었지?
누..누가 와
그래!
레리즈!
크로우가 만든 카드여
옛모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인 사쿠라의 이름아래!
MAZE!
ILLUSION!
대단해~
플라네타리움 같아
근데 왠지 아까랑은 다르지 않아?
MAZE와 ILLUSION인가
젠장, 걸어다닐 시간 없어
될까.. 내가..
또 힘의 기척이 강해졌어
어디서?
이쪽이야!
기다려!
크로우상의 기척..
나고있어.. 이쪽에서
점점 강해지고 있어
저기다!
사쿠라는?
이쪽이야
MAZE를 깨버렸단 말인가
어째서 에리오르군이..
들켜버렸군요
한번에 두장의 카드를 바꾸고도
내가 있는 곳을 알아낼 줄은..
사쿠라상의 힘은 실로 강해졌습니다
이제 얼마남지 않았습니다
힘내주세요
카드가!
주인의 힘이 끊어졌어
괜찮아?
무슨 일이 있었어?
모르겠어요
하지만 기절하기 전에 크로우상의 마법진을
본 듯한 느낌이 들어요
마법진 위에..
누군가가..
에리오르가 시킨대로 하긴했는데
무슨 의미가 있어? 정말로 이걸로 잘 된거야?
고마워
정말로 집까지 데려다주지 않아도 되는거야?
네. 샤오란군도 토모요짱도
같이 있어줄테니까요
정말로 괜찮아요. 오늘 정말 고마웠어요
조심하렴
네, 그럼..
또 보자
그럼 역시 또 다시 크로우상의 기척이?
다친데는 없으세요?
샤오란군도 와주었으니까
그래도 오늘은 일찍 주무시는 편이
좋을거라 생각해요
그럴께
그럼 전 여기서 실례할께요
내일 보자~
샤오란군도 오늘 고마웠어
집까지 데려다줄께!
고마워
있잖아. 부탁이 있어
뭔데?
공원에 들렀다 가지 않을래?
오늘말야
유키토상에게 얘기했어. 좋아한다구..
그.. 그랬구나
그런데 말야.. 유키토상은..
내가 제일 좋아하는 사람은
유키토상이 아니라고
내가 유키토상을 좋아하는 기분이랑
아빠를 좋아하는 기분은
비슷하지 않냐는 얘길 듣고
생각해봤어
굉장히 비슷했어
하지만 말야
그것과 좀 다른 점도 있었어
굉장히 조금 다른거지만
아빠를 좋아하는 것과는 다른 느낌이..
유키토상에겐 가장 좋아하는 사람이 있는데
그 사람은 나한테도 소중한 사람이고
그 사람도 유키토상을 가장 좋아할거고
그러니까말야..
유키토상이 제일 좋아하는 사람이
내가 아니더라도 괜찮을거야하고
유키토상이 가장 좋아하는 사람과
있을 수 있어서
그걸로 행복할 수 있다면 그것만으로도
좋을거라고 전에 토모요짱이 말했었어
좋아하는 사람이 행복하게 있을 수 있는 것이
최고의 행복이라고
나도 말야, 유키토상이 행복하다면
그게 가장 기쁠거야 하고 생각했어
하지만.. 역시 조금이지만..
왠지는 알 수 없지만 조금 눈물이 날 거 같아서
그래도 울거나 슬픈얼굴 하거나 하면
유키토상이 곤란해할테니까..
싫다.. 왜 눈물이 나는거지?
정말로 유키토상이
얘기해준 것들 다 이해했는데
행복하다면 그걸로 된다고..
알고 있어
잘 알고 있어
고마워
유키토상이 언젠간 반드시..
내가 제일 좋아할 사람을 찾을 수 있을거라고
말해줬어
그 사람도 반드시 나를 가장 좋아해 줄 거라고
찾을 수 있으면 좋겠구나
괜찮아. 꼭 찾을 수 있을거야
고마워
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
난 항상 샤오란군이 도와주기만 하니까
뭔가 답례라도 해줄까 생각했어
그래서 좋은 생각이 떠올랐어
이번에 츠키미네 신사에서 축제가 있으니까
그때까지..
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 샤오란과 츠키미네 신사
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!